ТЗ на игру «Змейка»
1 Должно быть меню, содержащее: начало игры, просмотр рекордов, выход из игры.
2 Должно быть ограниченное поле (стенки) размером 30х40.
3 Змейка не должна натыкаться на стенки и на собственный хвост, иначе игра завершается.
4 Через определенные интервалы времени должно появляться что-то (еда), наткнувшись на что змейка увеличивается в размере.
5 Управление змейкой осуществляется в четырех направления: влево, вправо, вверх, вниз.
6 Если игра завершилась, то отображается Game over.
7 Должно быть понятие рекордов (за каждую съеденную еду выдается одно очко). Задача собрать как можно больше очков.
8 Запись рекордов в файл.


